Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/56/23/03/562303.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Also do not use the book <a href="https://smile.amazon.com/dp/9387284492/">Let Us C</a> (16<sup>th</sup> Edition, 2017) by Yashwant Kanetkar. Many people view it as an outdated book that teaches Turbo C and has lots of obsolete, misleading and incorrect material. For example, page 137 discusses the expected output from <code>printf("%d %d %d\n", a, ++a, a++)</code> and does not categorize it as <a href="https://stackoverflow.com/questions/949433/why-are-these-constructs-using-pre-and-post-increment-undefined-behavior">undefined behaviour</a> as it should.
ja: また、Yashwant Kanetkarによる本「 <a href="https://smile.amazon.com/dp/9387284492/">Let Us C</a> （16 <sup>th</sup> Edition、2017）」も使用しないでください。 多くの人々はそれをターボCを教える時代遅れの本とみなし、多くの時代遅れで誤解を招くそして不正確な資料を持っています。 たとえば、137ページでは、 <code>printf("%d %d %d\n", a, ++a, a++)</code> からの予想される出力について説明し、予期しない<a href="https://stackoverflow.com/questions/949433/why-are-these-constructs-using-pre-and-post-increment-undefined-behavior">未定義の動作</a>として分類していません。
ko: 또한 Yashwant Kanetkar의 <a href="https://smile.amazon.com/dp/9387284492/">Let Us C</a> (16 판, 2017) 책을 사용하지 마십시오. 많은 사람들이이 책을 터보 C를 가르치는 구식 책으로보고, 쓸모없고 오해의 소지가 있으며 잘못된 자료가 많이 있습니다. 예를 들어, 137 페이지는 <code>printf("%d %d %d\n", a, ++a, a++)</code> 의 예상 출력에 대해 설명하고 <a href="https://stackoverflow.com/questions/949433/why-are-these-constructs-using-pre-and-post-increment-undefined-behavior">정의되지 않은 동작</a> 으로 분류하지 않습니다.
zh_cn: 也不要使用Yashwant Kanetkar的《 <a href="https://smile.amazon.com/dp/9387284492/">让我们吧》</a> （2017年<sup>第</sup> 16版）。 许多人将其视为一本过时的书，该书教授Turbo C，并且包含许多过时，误导和不正确的资料。 例如，第137页讨论了 <code>printf("%d %d %d\n", a, ++a, a++)</code> 的预期输出，并且并未将其分类为<a href="https://stackoverflow.com/questions/949433/why-are-these-constructs-using-pre-and-post-increment-undefined-behavior">未定义的行为</a> 。

source: Archived lists of ACCU-reviewed books on <a href="https://web.archive.org/web/20071105015557/http://www.accu.informika.ru/bookreviews/public/reviews/0sb/beginner_s_c.htm">Beginner's C</a> (116 titles) from 2007 and <a href="https://web.archive.org/web/20081020081215/http://www.accu.informika.ru/bookreviews/public/reviews/0sb/advanced_c.htm">Advanced C</a> (76 titles) from 2008. Most of these don't look to be on the main site anymore, and you can't browse that by subject anyway.
ja: 2007年の<a href="https://web.archive.org/web/20071105015557/http://www.accu.informika.ru/bookreviews/public/reviews/0sb/beginner_s_c.htm">Beginner's C</a> （116タイトル）および2008年の<a href="https://web.archive.org/web/20081020081215/http://www.accu.informika.ru/bookreviews/public/reviews/0sb/advanced_c.htm">Advanced C</a> （76タイトル）に関するACCUレビュー済み書籍のアーカイブリスト。これらのほとんどはメインサイトにないようで、件名で閲覧することはできません。とにかく。
ko: 2007 년 <a href="https://web.archive.org/web/20071105015557/http://www.accu.informika.ru/bookreviews/public/reviews/0sb/beginner_s_c.htm">의 Beginner 's C</a> (116 권) 및 2008 년의 <a href="https://web.archive.org/web/20081020081215/http://www.accu.informika.ru/bookreviews/public/reviews/0sb/advanced_c.htm">Advanced C</a> (76 권)에 대한 ACCU 검토 도서의 보관 된 목록입니다.이 중 대부분은 더 이상 기본 사이트에있는 것으로 보이지 않으므로 주제별로 찾아 볼 수 없습니다. 어쨌든.
zh_cn: ACCU审阅过的书籍的存档列表，这些书籍分别来自2007年的<a href="https://web.archive.org/web/20071105015557/http://www.accu.informika.ru/bookreviews/public/reviews/0sb/beginner_s_c.htm">Beginner's C</a> （116个标题）和2008年的<a href="https://web.archive.org/web/20081020081215/http://www.accu.informika.ru/bookreviews/public/reviews/0sb/advanced_c.htm">Advanced C</a> （76个标题）。大多数看起来不再是主要网站，您无法按主题浏览无论如何。

source: Be wary of books written by <a href="http://catb.org/~esr/jargon/html/B/bullschildt.html">Herbert Schildt</a>. In particular, you should stay away from <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0072121246">C: The Complete Reference</a> (4th Edition, 2000), known in some circles as C: The Complete Nonsense.
ja: <a href="http://catb.org/~esr/jargon/html/B/bullschildt.html">ハーバート・シルトが</a>書いた本に注意してください。 特に、 <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0072121246">C：The Complete Reference</a> （4th Edition、2000）から離れてください。これは、一部のサークルではC：The Complete Nonsenseとして知られています。
ko: <a href="http://catb.org/~esr/jargon/html/B/bullschildt.html">Herbert Schildt가</a> 쓴 책에주의하십시오. 특히 C : The Complete Nonsense라고하는 일부 서클에서는 C : The Complete <a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0072121246">Reference</a> (2000 년 4 판)에서 멀리 떨어져 있어야합니다.
zh_cn: 警惕<a href="http://catb.org/~esr/jargon/html/B/bullschildt.html">希尔伯特&bull;希尔德</a> （ Herbert Schildt）写的书。 特别是，您应该远离<a href="https://rads.stackoverflow.com/amzn/click/com/0072121246">C：《完全参考》</a> （2000年第4版），在某些圈子中被称为C：《完全废话》。

source: C is a complex programming language that is difficult to pick up on-the-go by reading online tutorials. A comprehensive book is often the best way to learn the language, and finding a good book is the first step. It is important to avoid badly-written books, and even more importantly, books that contain serious technical errors.
ja: C言語は複雑なプログラミング言語で、外出先でオンラインチュートリアルを読んでもなかなか手に取ることができません。この言語を学ぶには、総合的な本を読むことが最善の方法であることが多く、良い本を見つけることが最初の一歩となります。書き味の悪い本は避け、さらに重要なのは、深刻な技術的エラーが含まれている本を避けることです。
ko: C는 온라인 자습서를 읽음으로써 이동이 어려운 복잡한 프로그래밍 언어입니다. 포괄적 인 책은 종종 언어를 배우는 가장 좋은 방법이며, 좋은 책을 찾는 것이 첫 번째 단계입니다. 잘못 작성된 서적, 그리고 더 중요한 것은 심각한 기술적 오류가있는 서적을 피하는 것이 중요합니다.
zh_cn: C语言是一门复杂的编程语言,靠看网上的教程是很难入门的。全面的书籍往往是学习这门语言的最好方法,找到一本好书是第一步。重要的是要避免写得不好的书,更重要的是要避免写得不好的书,更重要的是要避免出现严重的技术错误的书。

source: Feel free to debate book choices, quality, headings, summaries, skill levels, and anything else you see that is wrong. Books that are deemed satisfactory by the C community here will stick around on the list; the rest will be regularly removed.
ja: 本の選択、質、見出し、要約、スキルレベル、その他間違っていると思うことは何でも自由に議論してください。ここのCコミュニティが満足していると判断した本は、リストの中に残っています。
ko: 책 선택, 질, 제목, 요약, 기술 수준 및 기타 잘못된 점에 대해 자유롭게 토론하십시오. C 커뮤니티가 만족스럽게 여기는 책은 목록에 남을 것입니다. 나머지는 정기적으로 제거됩니다.
zh_cn: 欢迎大家对书的选择、质量、标题、摘要、技巧水平以及其他任何你认为不对的地方进行辩论。在这里,C社认为满意的书会留在榜单上,其他的书会定期删除。

source: For books that have reviews by the Association of C and C++ Users (ACCU), a link to those reviews should be added along with the book.
ja: Association of C and C++Users (ACCU)によるレビューがある書籍については、そのレビューへのリンクを書籍と一緒に追加してください。
ko: CCU 및 C ++ 사용자 협회 (ACCU)의 리뷰가있는 책의 경우 해당 검토에 대한 링크가 책과 함께 추가되어야합니다.
zh_cn: 对于有C和C++用户协会(ACCU)评论的书籍,应在书中附上这些评论的链接。

source: Other C-related resources in the <a href="/questions/tagged/c">c</a><a href="https://stackoverflow.com/tags/c/info">tag wiki</a>
ja: <a href="/questions/tagged/c">c</a> <a href="https://stackoverflow.com/tags/c/info">タグwikiの</a>他のC関連リソース
ko: <a href="/questions/tagged/c">c</a> <a href="https://stackoverflow.com/tags/c/info">태그 위키</a> 의 다른 C 관련 리소스
zh_cn: <a href="/questions/tagged/c">c</a> <a href="https://stackoverflow.com/tags/c/info">标签Wiki</a>中的其他与C相关的资源

source: Please suggest edits to the accepted answer to add quality books, with an approximate skill level and a short blurb/description about each book. (<em>Note that the question is locked, so no new answers will be accepted. A single answer is being maintained with the list</em>)
ja: 承認された回答に編集を加えて、おおよそのスキルレベルと各本についての短い説明/説明を付けて、質の高い本を追加してください。 （ <em>質問はロックされているため、新しい回答は受け入れられないことに注意してください。単一の回答がリストで維持されています</em> ）
ko: 대략적인 기술 수준과 각 책에 대한 간략한 설명과 함께 양질의 책을 추가하려면 허용 된 답변의 수정 사항을 제안하십시오. ( <em>질문은 잠겨 있으므로 새 답변은 수락되지 않습니다. 단일 답변은 목록과 함께 유지됩니다.</em> )
zh_cn: 请提出对已接受答案的修改建议，以添加高质量的书，并附上大致的技能水平，并简要介绍每本书。 （ <em>请注意，该问题已锁定，因此不会接受新的答案。列表中仅保留一个答案</em> ）

source: Reference (All Levels)
ja: リファレンス(全レベル
ko: 참조 (모든 레벨)
zh_cn: 参考资料(所有级别)

source: See also:
ja: も参照してください。
ko: 또한보십시오:
zh_cn: 也见。

source: The Definitive C Book Guide and List
ja: 決定版Cブックガイドとリスト
ko: 결정적인 C 책 가이드 및 목록
zh_cn: 绝对的C语言书籍指南和列表

source: This question attempts to collect a community-maintained list of <strong><em>quality</em></strong> books on the <a href="/questions/tagged/c">c</a> programming language, targeted at various skill levels.
ja: この質問は、さまざまなスキルレベルを対象とした、コミュニティが管理する<a href="/questions/tagged/c">C</a>プログラミング言語の<strong><em>質の高い</em></strong>本のリストを収集しようとしています。
ko: 이 질문은 다양한 기술 수준을 목표로하는 <a href="/questions/tagged/c">c</a> 프로그래밍 언어에 대한 커뮤니티 유지 <strong><em>품질</em></strong> 책 목록을 수집하려고합니다.
zh_cn: 这个问题试图收集针对各种技能水平的社区维护的<a href="/questions/tagged/c">c</a>编程语言<strong><em>优质</em></strong>图书清单。

source: To summarize my views, which are laid out below, the author presents the material in a greatly oversimplified and misleading way, the whole corpus is a bundled mess, and some of the opinions and analyses he offers are just plain wrong. I've tried to view this book through the eyes of a novice, but unfortunately I am biased by years of experience writing code in C. It's obvious to me that either the author has a flawed understanding of C, or he's deliberately oversimplifying to the point where he's actually misleading the reader (intentionally or otherwise.)
ja: 私の見解を要約すると、著者は非常に単純化されすぎて誤解を招くような方法で資料を提示し、コーパス全体がごちゃごちゃしていて、彼が提示した意見や分析のいくつかはただ単に間違っているだけです。私は初心者の目を通してこの本を見ようとしましたが、残念ながら私は長年C言語でコードを書いてきた経験があるので偏っています。
ko: 아래에 제시된 나의 견해를 요약하기 위해 저자는 자료를 크게 단순화되고 오도하는 방식으로 제시하고, 전체 말뭉치가 번들로 묶여 있으며, 그가 제안하는 의견과 분석 중 일부는 명백히 잘못되었습니다. 나는 초보자의 눈을 통해이 책을 보려고 노력했지만 불행히도 나는 C로 코드를 작성해 온 경험에 편향되어있다. 저자가 C에 대한 결함에 대한 이해가 있거나 의도적으로 과도하게 단순화하고 있다는 것은 분명하다 그가 의도적으로 또는 다른 방식으로 독자를 실제로 오도하는 곳을 지적하십시오.
zh_cn: 总结一下我的观点,以下是我的看法,作者以一种极大的过度简化和误导性的方式介绍了这些材料,整个语料库是一个捆绑式的混乱,而且他提供的一些观点和分析完全是错误的。我试着用一个新手的眼光来看待这本书,但很遗憾,由于多年的C语言代码编写经验,我对这本书有一定的偏见。

source: Various versions of the C language standards can be found <a href="http://www.iso-9899.info/wiki/The_Standard">here</a>. There is an online version of the <a href="http://port70.net/~nsz/c/c11/n1570.html">draft C11 standard</a>.
ja: C言語標準のさまざまなバージョンが<a href="http://www.iso-9899.info/wiki/The_Standard">ここにあります</a> 。 <a href="http://port70.net/~nsz/c/c11/n1570.html">ドラフトC11標準の</a>オンラインバージョンがあります。
ko: C 언어 표준의 다양한 버전은 <a href="http://www.iso-9899.info/wiki/The_Standard">여기</a> 에서 찾을 수 있습니다 . <a href="http://port70.net/~nsz/c/c11/n1570.html">C11 표준 초안</a> 의 온라인 버전이 있습니다 .
zh_cn: 在<a href="http://www.iso-9899.info/wiki/The_Standard">这里</a>可以找到C语言标准的各种版本。 有<a href="http://port70.net/~nsz/c/c11/n1570.html">C11标准草案</a>的在线版本。
